Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_dir.po
Languages: zh_cn

source: If you specify ``TEST_INCLUDE_FILE``, that file will be included and processed when ctest is run on the directory.
zh_cn: 如果指定 ``TEST_INCLUDE_FILE``，当在目录上运行 ctest 时，将包含并处理该文件。

source: A list of cmake files that will be included when ctest is run.
zh_cn: 运行 ctest 时将包含的 cmake 文件列表。

source: If you specify ``TEST_INCLUDE_FILES``, those files will be included and processed when ctest is run on the directory.
zh_cn: 如果您指定 ``TEST_INCLUDE_FILES``，当在目录上运行 ctest 时，这些文件将被包含和处理。

source: VARIABLES
zh_cn: 变量

source: List of variables defined in the current directory.
zh_cn: 当前目录中定义的变量列表。

source: This read-only property specifies the list of CMake variables currently defined. It is intended for debugging purposes.
zh_cn: 此只读属性指定当前定义的 CMake 变量列表。它用于调试目的。

source: VS_GLOBAL_SECTION_POST_<section>
zh_cn: VS_GLOBAL_SECTION_POST_<节>

source: Specify a postSolution global section in Visual Studio.
zh_cn: 在 Visual Studio 中指定一个 postSolution 全局部分。

source: Setting a property like this generates an entry of the following form in the solution file:
zh_cn: 像这样设置属性会在解决方案文件中生成以下形式的条目：

source: The property must be set to a semicolon-separated list of ``key=value`` pairs. Each such pair will be transformed into an entry in the solution global section. Whitespace around key and value is ignored. List elements which do not contain an equal sign are skipped.
zh_cn: 该属性必须设置为以分号分隔的“key=value”对列表。每个这样的对将被转换为解决方案全局部分中的一个条目。忽略键和值周围的空格。不包含等号的列表元素将被跳过。

source: This property only works for Visual Studio 9 and above; it is ignored on other generators. The property only applies when set on a directory whose ``CMakeLists.txt`` contains a :command:`project` command.
zh_cn: 此属性仅适用于 Visual Studio 9 及更高版本；它在其他生成器上被忽略。该属性仅在其 CMakeLists.txt 包含 :command:`project` 命令的目录上设置时适用。

source: Note that CMake generates postSolution sections ``ExtensibilityGlobals`` and ``ExtensibilityAddIns`` by default. If you set the corresponding property, it will override the default section. For example, setting ``VS_GLOBAL_SECTION_POST_ExtensibilityGlobals`` will override the default contents of the ``ExtensibilityGlobals`` section, while keeping ExtensibilityAddIns on its default. However, CMake will always add a ``SolutionGuid`` to the ``ExtensibilityGlobals`` section if it is not specified explicitly.
zh_cn: 请注意，CMake 默认生成 postSolution 部分“ExtensibilityGlobals”和“ExtensibilityAddIns”。如果设置相应的属性，它将覆盖默认部分。例如，设置 ``VS_GLOBAL_SECTION_POST_ExtensibilityGlobals`` 将覆盖 ``ExtensibilityGlobals`` 部分的默认内容，同时将 ExtensibilityAddIns 保持为默认值。但是，如果未明确指定，CMake 将始终将“SolutionGuid”添加到“ExtensibilityGlobals”部分。

source: VS_GLOBAL_SECTION_PRE_<section>
zh_cn: VS_GLOBAL_SECTION_PRE_<节>

source: Specify a preSolution global section in Visual Studio.
zh_cn: 在 Visual Studio 中指定一个 preSolution 全局部分。

source: Specify the default startup project in a Visual Studio solution.
zh_cn: 在 Visual Studio 解决方案中指定默认启动项目。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` create a ``.sln`` file for each directory whose ``CMakeLists.txt`` file calls the :command:`project` command. Set this property in the same directory as a :command:`project` command call (e.g. in the top-level ``CMakeLists.txt`` file) to specify the default startup project for the corresponding solution file.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 为每个其 ``CMakeLists.txt`` 文件调用 :command:`project` 命令的目录创建一个 ``.sln`` 文件。在与 :command:`project` 命令调用相同的目录中设置此属性（例如，在顶级 ``CMakeLists.txt`` 文件中）以指定相应解决方案文件的默认启动项目。

source: The property must be set to the name of an existing target. This will cause that project to be listed first in the generated solution file causing Visual Studio to make it the startup project if the solution has never been opened before.
zh_cn: 该属性必须设置为现有目标的名称。这将导致该项目在生成的解决方案文件中首先列出，如果以前从未打开过该解决方案，则导致 Visual Studio 将其作为启动项目。

source: If this property is not specified, then the ``ALL_BUILD`` project will be the default.
zh_cn: 如果未指定此属性，则 ``ALL_BUILD`` 项目将是默认项目。
